HOT! HOT! Happy Day!
HOT!　HOT!　Happy Day!
欢迎来到 WONDERLAND! (YEAH)
ようこそ　WONDERLAND! (YEAH)
HA! HA! Harmony
HA!　HA!　Harmony
走吧 已经准备好 (WOOH)
行くぞ　準備　ALRIGHT (WOOH)
HOT! HOT! Happy Day!
HOT!　HOT!　Happy Day!
欢迎来到 WONDERLAND! (YEAH)
ようこそ　WONDERLAND! (YEAH)
HA! HA! Harmony
HA!　HA!　Harmony
走吧 已经准备好
行くぞ　準備　ALRIGHT
高高飞起 心情雀跃 To the sky (OOOH)
飛んでっちゃって高鳴って　To the sky (OOOH)
准备O.K. 张开羽翼 Fly (Flying so high)
準備O.K.　羽根を伸ばして　Fly (Flying so high)
沐浴着炽热的阳光 我们要去往何方？ (Thinking)
熱く燃える太陽浴びてどこまで行こうか？ (Thinking)
一起吧 (With you) 出发吧 (It's so so good)
一緒がいいな (With you)　走り出そう (It's so so good)
喂 大家都已超出预想了 那就来寻找全新的事物吧
ねぇ、みんなで予想を超えた　Something new　見つけよう
迅速地前进
グングンGO
闪闪发光的 迸发出闪耀 ON, ON and ON（禁止停下！）
キラキラとはじけてきらめく　ON, ON and ON (No stopping)
大胆起来 自由起来 害羞什么的 拜拜了
大胆でFreedomでシャイなんてバイバイ
面向我这边尽情绽开笑颜
こっちを向いて笑顔見せて
HOT PASSION!! 让骚动愈演愈烈
HOT PASSION!!　騒げもっともっと
气氛热烈起来 染上热带的色彩
盛り上がってトロピカルに染まれ
一心一意地逐梦
ひたむきな　Dreaming
绽放青春的活力 来跃入这片湛蓝
青いままではじけてさぁ飛び込め
Yay yeah! 这已足够 PASSION!!
Yay yeah!　これってもう　PASSION!!
热情而强烈的心意 将其拥入怀中 铭刻这碰撞出的爱情火花
熱く強い思い胸に抱いて　刻む　Beat Love Emotion
啦啦啦啦啦 想要这精彩的回忆如花朵般绽放
ラララララ　とびきりの思い出を咲かせたい
永远绽放！
Forever
炽热的阳光突然把我吸引 Let's go
Sunshineにグッと引っ張られちゃって　Let's go
今天的话 甚至和天空击掌都能做到 Jump in?
今日なら空にだってハイタッチできそう　Jump in?
心跳不已？没错没错！
ドキドキ？そうそう！
心潮澎湃？对的对的！
ワクワク？そうそう！
就像这样 One time 坦率地 Fun time
こうやって　One time　ありのままで　Fun time
随心所欲尽情地舞动不是很美好吗？（超棒）
思いついたままに踊るなんて素敵じゃん (メッチャ)
犹如梦境…（但是）这不是梦啊（是真的哟）
夢みたい… (でも)　夢じゃないっね (ホントだよ)
喂 不能就这样一动不动哟
じっとしてなんていられないじゃない
出发吧
行きましょう
火速前进
グングンGO
正熊熊燃烧着 摇摇晃晃的快要融化了 ON, ON and ON（准备好）
メラメラと揺れて溶けそうで　 ON, ON and ON (Get ready)
想要宏大地爽快地度过这一天
壮大で爽快な　ONE DAYにしたい
那就欢蹦乱跳着去吧
ハチャメチャにはしゃいで行こうぜ
HOT PASSION!! 让骚动愈演愈烈
HOT PASSION!!　騒げもっともっと
气氛热烈起来 染上热带的色彩
盛り上がってトロピカルに染まれ
炫目而闪亮
眩しくて　Shining
现在唯一的想法就是再度跃入这片蔚蓝
今しかないNOW　あぁもう一回さぁ飛び込め
Yay yeah! 这已足够 PASSION!!
Yay yeah!　これってもう　PASSION!!
在地面上蹬腿的一瞬间 于空中飞舞 时间仿佛就此停滞
地上蹴った瞬間　宙を舞って時が止まるから
啦啦啦啦啦 稍微分享一点点永恒吧 一同共享
ラララララ　少しだけ永遠を分け合おう　Together
ONE MORE HOT PASSION!! 让骚动愈演愈烈
ONE MORE HOT PASSION!!　騒げもっともっと
气氛热烈起来 染上热带的色彩
盛り上がってトロピカルに染まれ
一心一意地逐梦
ひたむきな　Dreaming
绽放青春的活力 来跃入这片湛蓝
青いままではじけてさぁ飛び込め
Yay yeah! 这已足够 PASSION!!
Yay yeah!　これってもう　PASSION!!
热情而强烈的心意 将其拥入怀中 铭刻这碰撞出的爱情火花
熱く強い思い胸に抱いて　刻む　Beat Love Emotion
啦啦啦啦啦 想要这精彩的回忆如花朵般绽放
ラララララ　とびきりの思い出を咲かせたい
永远绽放！
Forever
HOT! HOT! Happy Day!
HOT!　HOT!　Happy Day!
欢迎来到 WONDERLAND! (YEAH)
ようこそ　WONDERLAND! (YEAH)
HA! HA! Harmony
HA!　HA!　Harmony
走吧 已经准备好 (WOOH)
行くぞ　準備　ALRIGHT (WOOH)
HOT! HOT! Happy Day!
HOT!　HOT!　Happy Day!
欢迎来到 WONDERLAND! (YEAH)
ようこそ　WONDERLAND! (YEAH)
HA! HA! Harmony
HA!　HA!　Harmony
走吧 已经准备好
行くぞ　準備　ALRIGHT